Chào. Trong phiên bản trước, chúng tôi sử dụng một khóa học loại một để xây dựng một ứng dụng.
Vì vậy, chúng tôi cũng biết rằng chúng tôi sử dụng MOOC màu đỏ.
Vì vậy, nó thực sự chỉ cho ngày hôm nay,
Nhưng trong một ngày, trong một tuần, nó sẽ không còn phụ phí nữa.
Và sẽ rất vui nếu được dùng vợ RedData.
Chúng ta có thể lấy nó từ API.
Để luôn luôn có kết quả cập nhật,
Được rồi, chúng ta hãy mong đợi ứng dụng của chúng tôi.
Đầu tiên là bạn luôn có thể giữ tất cả nếu bạn thích thay đổi.
Nó sẽ được lưu trữ và sau đó bạn yêu cầu thay đổi mới,
Anh luôn cập nhật sự khác biệt như những gì đã được cập nhật.
Tôi có thể kết thúc kế hoạch.
Vì vậy, trong phiên bản này, chúng tôi sẽ làm hai điều.
Đầu tiên, chúng tôi sẽ hỏi một khóa học hoặc về một số thành phần và điều tra về những dịch vụ bên ngoài AI chúng tôi có thể sử dụng
vì đã nhận được tỷ lệ sống.
Và tiếp theo, chúng tôi sẽ yêu cầu một khóa học hoặc để thực hiện nó.
Nên tôi đã chuẩn bị rồi.
Nhưng tôi sẽ sử dụng chế độ Ask vì chúng ta sẽ không thay đổi điều gì đó chỉ để điều tra.
Vậy, tôi đang hỏi tỷ lệ thương mại ngoại tệ phổ biến nhất là gì cho JavaScript?
Hãy so sánh chúng với những kẻ phạm tội chuyên nghiệp và cũng làm nổi bật một khi không yêu cầu API.
Bởi vì nếu một hệ thống AI yêu cầu một phím ADI,
Nó có nghĩa là chúng ta cần đăng ký, chúng ta cần phải tạo ra các phím đáp ứng, nó có thể được trả, vì vậy tôi muốn thực sự dễ dàng tích hợp.
Vì vậy, hãy hỏi một khóa học hoặc xem những gì ông đã viết ra.
Chúng tôi cũng có thể hiệu lực, tất nhiên, kết nối với trình duyệt, sau đó ông sẽ tìm kiếm trên internet.
Không chỉ dựa vào thế chấp, nên đoán xem những phần của tôi và những công cụ khác.
Được rồi, chúng ta phải dùng JavaScript hiện tại, chúng ta có khoảng 10 API.
Vì vậy, điều đầu tiên là tỷ lệ trao đổi mở, nó yêu cầu phím API, tôi sẽ xem xét tham số này đầu tiên,
Nhưng đừng phí thời gian nếu nó không phải là tiêu chuẩn của trình duyệt.
Và người cố định tiếp theo cũng cần thiết, nhà cung cấp hiện tại, cũng cần phím API, tỷ lệ thay đổi API, cùng dữ liệu tiền tệ XE, cùng lợi thế alpha.
Tôi chưa từng nghe về nó, về dữ liệu, tỷ lệ trao đổi mới là bao nhiêu, nếu không cần thiết,
Không cần phải có kết quả tốt, sản lượng cao, và cũng không cần thiết cho trung tâm châu Âu.
Hiện nay chính thức cũng chỉ URL dựa trên thực đơn và điểm, okay.
Chỉ có ở những nơi khác, vì vậy ADI, với các ví dụ, làm thế nào để sử dụng chúng, vì vậy tôi cần phải đưa ra lựa chọn của tôi giữa ba.
Được rồi, nó đang chuẩn bị phương pháp giao dịch, tỷ lệ trao đổi không phải là chìa khóa, nếu sự tích hợp có vẻ đơn giản.
Ở đây, sự chuyển tiếp theo mặc định, nơi đó, vì vậy tôi sẽ tạo ra một đống dữ liệu, chỉ dữ liệu ACB, nó có nghĩa là nó được sử dụng trên dữ liệu của ngân hàng trung tâm châu Âu,
Vì vậy, nó có một số tiền tệ hạn chế, nhưng cho mục đích thử nghiệm nó là tốt, tương tự, nó cũng trông dễ dàng.
Được rồi, cái này là trang nguồn, là XML, bạn phân tích và xây dựng nó, được rồi, nó không phải là một cái tốt bởi vì nó dùng XML, JSON và điểm.
Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nhanh chóng kiểm tra điều này để, trên internet, chỉ để thực hiện một lựa chọn nhanh chóng.
Được rồi, vậy cuộc trao đổi. Bài báo, tôi thấy miễn phí, nhưng nó cần chìa khóa ARI, được rồi, vì vậy AI không có quyền truy cập thông tin mới nhất,
hoặc chỉ là lười biếng, không tìm kiếm trên internet, được rồi, chúng ta có thể bỏ qua cái này, và cái này, không sử dụng hay mở khóa API.
Được rồi, nó trông ổn, nó là một cổng, một URL, một số tiền tệ cơ bản, vì vậy nó cập nhật khoảng bốn, nó là tốt, tôi đoán nó là tốt cho chúng tôi, vì vậy chúng tôi có thể sử dụng này.
Được rồi, tôi đã có một lời nhắc nhở, yeah, tôi sẽ yêu cầu thay thế các tỷ lệ trao đổi giả với chân trước và ứng dụng này và cập nhật UI để hiển thị các kết quả đã được cải tiến từ API.
Vì vậy, tôi sẽ yêu cầu anh ta để lại các dữ liệu giả, tỷ lệ, và sử dụng các thực tế và luôn luôn nhận được nó từ API, nhưng tôi sẽ sử dụng đặc vụ chế độ bởi vì tôi cần phải làm thay đổi.
Và từ cuộc điều tra này, bạn có thể thấy tôi đã làm như thế nào, tôi sử dụng chế độ hỏi, đầu tiên tôi hỏi về tất cả các ứng dụng, sau đó vượt qua một số tiêu chuẩn.
Sau đó tôi chọn một trong ba trông giống chúng tôi hơn, tôi hỏi thêm về chi tiết, sau đó tôi lọc chỉ hai, và sau đó tôi truy cập các trang web URL, chỉ cần kiểm tra hai lần xem nó có thực sự là một vượt qua tiêu chuẩn của tôi hay không.
Được rồi, và nếu nó được thực hiện, nó cũng tạo ra một kế hoạch nhỏ, bạn sẽ thấy một số thay đổi lớn hơn, tất nhiên hoặc thực hiện kế hoạch theo mặc định, yeah, bạn có một số để làm.
Và dữ liệu hiện tại cập nhật tốc độ, và những gì chúng ta có.
Được rồi, nó đã quyết định đưa ra một yêu cầu về ARI trong hồ sơ này, được rồi, nó cũng tốt cho tôi, nó tốt, nó cập nhật các ứng dụng.
Vì vậy, hãy xem những gì thay đổi ông sẽ làm, ông cập nhật, và họ sẽ trao đổi và làm chuyển đổi.
Được rồi, hắn xong rồi.
Hãy kiểm tra xem.
Chúng tôi sẽ làm lại trang của tôi, và tôi cố gắng chuyển đổi sử dụng g2 euro, ví dụ, 500.
Phải, nó đã mang đi, để chúng tôi có thể kiểm tra, chúng tôi có thể kiểm tra, chúng tôi có thể mở mạng, và làm lại lần nữa.
Vâng, chúng tôi thấy nó yêu cầu tỷ lệ Euro với một tiền tệ cơ bản ở đây, vì vậy nó là một ngày, vì vậy nó là tuyệt vời.
Tôi sẽ nói rằng nó hoạt động, vì vậy chúng ta có thể giữ cho tất cả các thay đổi, tôi sẽ nhanh chóng xem xét, yeah, chúng tôi có một API thay vì chỉnh sửa dữ liệu, chúng tôi vẫn còn nhiều tiền tệ hơn.
Ừ, vậy là ổn. Bây giờ chúng tôi biết làm thế nào chúng tôi có thể thực hiện một số yêu cầu tính năng sử dụng kulsorii, và trong bài học tiếp theo chúng tôi sẽ làm một cải tiến, vì vậy đừng bỏ lỡ nó.
Hẹn gặp lại trong bài kế tiếp.